# Домашняя работа. Фича для банка.

## Описание:

Фича для банка - это веб-приложение на Python, который показывает несколько последних успешных банковских операций клиента.

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/username/project-x.git
```

## Использование:

1.В файле main.py можно в передавать различные именования номеров карт и счётов.
2. Функции можно передавать дату и время банковской операции и она будет возвращать корректную дату совершения выбранной операции.
3. Функции можно передать список всех банковских операция, она будет возвращать список необходмых операций.

## Документация:

Для получения дополнительной информации обратитесь к документации.